有些英雄不可动摇，另一些则势不可挡
但只有一个气袋是便携式10件套的一部分
雷克斯·塔莎（Rex Tasha）为您服务
[音乐]-我们的下一个任务是合作
你们两个平民下来，在我之后玩得很好，这简直是垃圾
在过去的几个月里，一个最高机密的组织已经引起了公民
从不同的土地消失在稀薄的空气中，这是不好的，我需要你们两个
帮助营救他们我们快没时间了我几乎100％肯定
[鼓掌]整个城市都处于守卫状态，
晚上去拯救世界
[鼓掌]令人恐惧，但也
振奋人心的
雷克斯，我知道你爱我，你不需要说
嗯，我只是想说你忘记了太阳镜
告诉老板告诉这里见她我在这里坐了戴尔，想见小姐
G不，阿黛尔会很棒[音乐]
五四三二一了解天气是准备
我们的洪水泛滥，干旱，饥荒的世界我要求自己筹集资金
远征到天空，您已经被分配了
改变世界所必须承担的责任
找另一个疯子和所有那个女人在一起
你想念房租，我需要研究一下空气，我需要你让我们飞得更高
比任何人都来过的你甚至还没有气球你会帮助我吗
你来得太迟了，你准备好了吗，你不知道我有多准备
谁在快速变化的压力下就开始了
哦
您是否曾经在气球中度过，您是否有缺氧的经历？
大脑我们失去了虱子，这比我们更重要
你有没有注意到它完全寂静的生活
我们现在比任何人都还没有迹象表明他们更高
[音乐]
我们的目标是创建一种植物香气，使其主人满意我们
在这里进入新纪元我们生产的第一种心情舒畅的抗抑郁快乐植物
我收到了来自世界各地的订单，我只是想说，我感到非常
能够与您合作感到自豪，看看我有什么给您，您说我们怎么称呼他
小乔，你必须好好照顾它，与它保持热烈的交谈
注意它有什么特别之处让您感到开心还没注意到
克里斯如何改变
我认为小乔的花粉触发了该工具驱动的某些功能
改变他感染你的人的状态，不是你
[音乐]
如果我犯了一个错误，恐惧会扭曲我们对现实的感知，那是我的
错，这似乎为您打开了很多，吓坏了我
你是一个好母亲，你会选择哪个孩子
[音乐]你不
vamos a sacar mafia我是Elena Roberto Nava教学大纲，真的很忙
先生们，因为我确实通过了拉链
[音乐]
罗塞塔[音乐]
索非亚的披萨男孩教育家，无论开发商是谁，洛杉矶
嘘它掩盖在土耳其好莱坞电影约翰长廊的对立面
迈耶（Mayer）我们的年轻柑桔礼貌称呼它是我在紧急情况下所说的通行证
每当我回家时，都是政府的古巴去桑巴舞，我见妈妈
[音乐]
Camero玩具没有翻倒
您不需要欺骗baka躲避FIFA就让我们得到一条新的录音带
正确，理查德，这就是我们要做的，我们需要一个语音样本，我希望您能
在这部手机中说，百年纪念公园有一颗炸弹，您有30分钟的时间
理查德，你的民族英雄，现在，谢谢你，先生，但我会尽你所能
看着发现炸弹的家伙，就像你一直看着
身体上的珠宝符合孤独轰炸机的轮廓，一个沮丧的白人是
想成为英雄的警察，我们正在运行它，你是一个犯罪嫌疑人
你不说话我说话安全自动音调这可能是清除您的声音的唯一方法
我想让你说，百年纪念公园有枚炸弹，你停了30分钟
试图成为我长大的最好的朋友，以尊重权威
当局想活着吃你，百年纪念公园如果有30枚炸弹
分钟，对不起，他的指控者是世界上最强大的两个力量
我想为美国政府和媒体提供法律帮助
执法到百年纪念公园有一颗炸弹
有30分钟的时间他做到了理查德·杰威尔（Richard Jewell）是一个无辜的人，他是英雄
百年纪念公园有一颗炸弹，您需要30分钟
再大声一点，我报告你毁了这个男人的生活的事实
百年纪念公园有一颗炸弹，您需要30分钟到达一对夫妇的房间
儿子挽救了人们的生命[音乐]
百年纪念公园有一颗炸弹，您需要30分钟
我没什么大不了的，像你的客户一样，如何保护你，因为他们的客户感到内hell
想炒你
你准备好开始反击我这个学期教你的特权
享受您的冬季假期，祝圣诞快乐的女士们今晚兴奋不已
这是我们大学最后一个秋季学期的最后一天
曾经[音乐]
你能给我们所有人拍张照片吗，海伦娜在哪里，但她在固定
苏打汽水，但她看起来真的很好，她是我们
应该知道最好自己回去，她很好
来一点点
[音乐] [掌声]
如果我想念我，我希望你释放猎犬，追踪我
昨晚她只是一个dko
造成问题好吧你好你好我担心不好的事情发生了
我想我们不休息可能只是我的朋友下雪的延迟
十个女孩中有九个失踪，只有一个男朋友，我会带你去
跪下来[音乐]
[音乐]这条规则有什么不真实的
200年的历史为保持我们的传统做出了许多牺牲
活着你疯了
厌倦了隐藏我厌倦了奔跑哦，你搞砸了
错误的姐妹
[音乐]
丛林在哪里，这是一个全新的事物，没人告诉我们，我们将其添加到
整个新页面
我要来爷爷早上你们看到斯宾塞是因为他以为他回去了吗
在我们要去得到一个奇怪的佛罗里达州哦，天哪，我的关节感觉就像输了
我自己我回来了，事情实际上变得更糟，看看这个
哇-我们在这里遇到了一些问题，游戏已破产，请听着，这是一个
后面必须有眼睛的危险地方
山姆·希尔刚发生在他身上
你会看着我吗，我从来没有像现在这样
你看起来像这样从来没有，我认为我的眼睛是不同的颜色，你们所有人都是
不同的颜色优势和劣势语言学
新的该死的，这是一个不错的清单皮特的弱点
儿子和方（Fang）这个家伙在冒险游戏中如何扮演角色，我们必须找到
斯宾塞和伯大尼的下一次冒险更具挑战性
这次不是你们所有人都会离开帮派
Besame认为您可能需要一些帮助，Bethenny她在哪里？
她说哦，我的天哪，就像我是一匹马一样可怕的工作，你在说什么
关于这已经通过我上个月的驾驶员考试了
我们不会做到的，我们会做到的，希望我们会做到的，我们正在
会做到的
我们不会做到的[音乐]
发生了什么事，我非常想念你哦，天哪，你们好，伯大尼，你们回来了
而且你疯了，你必须采取爱尔兰街头警察的心态
世界是一个坏地方人们是懒惰的白痴少数民族是罪犯性爱是
生病但有趣的是问自己，什么会吓到我的祖母或小便
我的祖父，那是福克斯的故事哦，女人到处都是，让他们玩
高尔夫和网球现在不在电话上收费，因为您叫我一条裙子是
是的，远离相机的态度更糟，你是一个讨厌学习相处的人
和你性感的男孩在一起，但是你工作太多，我会列出全部清单
其他女人挺身而出，您可能已经听说过一场积尘
您真正的总统竞选人唐纳德·特朗普（Donald Trump）
她眼中流出来的鲜血他只是指责我
印第安人紧张的等待，我会成为故事吗，不，不，我会成为故事
没有人会因为冲突而停止观看，他们在停止观看时
我没有一个想要说服您我属于空中先生。我认为爱尔斯
我会在您的网络上惊叹不已，我可能会吸引您离开并搬家
您处于最前沿，但我需要知道您是忠诚的，我需要您
找到一种方法来证明这一点
[音乐]即使我错了，我也刚进那扇门
在他的办公室里有人必须说出来有人要捣碎FoxNews
明星格里肯·卡尔森今天掉下了一颗大炸弹，她在做什么
可能会杀死福克斯新闻，我们需要Team Watcher上的每个人都将它放在这些上
在最后时刻，您确实了解我必须超越这条雷，并且您知道
整个国家现在都在谈论您的时期
这是一个安全与真理的小岛[音乐]
准备好参战了哦，是的，喘不过气来使你成为新潮的明星
你认为法国人爱上了你他们爱上了角色
他们取而代之的是我，谁是让·塞伯格（Jean Seberg）
[音乐]百万美国人看着你，他们
看到并逃脱，他们想要来自美国中西部甜心的女孩
我一直在努力摆脱那个女孩，这个国家一生都在
与越南的战争本身对美国黑人的压迫是一样的
令人恶心的种族主义，革命需要电影明星，而Samaki就是
进行一些免费的宣传，她有向公民权利捐款的历史
组她是一个同情先生，我想她
可能会有用，您一定有点疯了才能来到这里
那辆车是我的钱在追吗，我不是我，他们窃听了我们的手机
他们在听，我可以听到这些小小的点击声，我认为这是
你去哪儿的政府，我在办公室待到很晚，我们的工作是
在公众眼中贬低我们的形象
订购这些是我们卧室的照片，您有外遇吗
他们把她推得太厉害了，她要分开了，这来自你的上方
无法忍受我可能是书本或其他重要事物的一部分
文章或电影，您打算参加两次婚姻的结束吗？
他在您的豪华轿车中摇曳如何张开双腿和支票簿，
您以为您拥有我想要的任何东西的权利
很好的帮助并不能使您成为一个更好的人，而不会使您成为
ame毁反对政府的人是
逼迫你用几只钉子四处寻找
节食你应该知道真相
女人今晚有她的秘密，这是一个神奇的夜晚，我选择了那只猫
值得重新生活的球可能会变得危险
[音乐] -
我被猫咬了，所以我有很多灵魂
请聚光灯和鼓声
他的派对时间最值得的猫将重生
进入另一种生活，使他们成为他们梦they以求的
是
你叫什么名字猫懂了
[音乐]
不要惹恼疯狂的猫咪夫人[音乐]
现在是时候很好地进行跟踪了，这是行不通的
这就是为什么我对你说
[音乐]
这是一种本能的感觉
力量汇聚
我们不在家，如果我们带领他们，好人就会战斗
[音乐]人们不断告诉我他们认识我
[音乐]没有人做
[音乐]谢谢
我等了多久
并知道
你在一起
是你的毁灭
您在那儿做什么或Threepio看看最后一位先生
但是我的朋友们
战线恐惧是绝地的命运
你的命运[音乐]
力量永远与你同在
[音乐]
让节奏下降我是世界上最大的间谍夜深人静
但后来你把我变成一只鸽子，你最好现在减轻负担
自己动手做的鸟哦，有个坏家伙需要停下来，现在我有了
试图阻止他成为幸运儿时的鸟，我的意思是女人
哇
[音乐]
让我们疯狂吧
[音乐] [掌声]
[音乐]没人
[音乐]
好吧，Kimora即将开始混乱
晚上该睡觉了
我想念我的手我正在写小说，这是我一生的故事
和我的姐妹们使它又短又辣，如果主角是一个女孩
确保她在年底结婚。哇，我想成为罗马的艺术家，并成为
世界上最好的画家你想要的不是乔成名
作家是的，当她说我的女孩有办法
好恶作剧，所以我是麦格·艾米·贝斯（Meg Amy Beth）我是乔
我打算在世界上以自己的方式走，没有人能以自己的方式走到最远
一个女人，你需要很好地结婚，你还没有结婚，那是因为
我很富有
所以你想和我跳舞吗？因为我烧焦了我的衣服，
你让我保持静止，所以没人会看到我有一个想法，我们可以
管理
乔是个失落的原因，那是你是家人的希望
我相信我们会对自己爱的人拥有一定的力量，这不仅仅是
碰巧一个人，我认为诗人可能会不同意我们现在可以离开
我会卖故事的，加入你的行列，应该是女演员，你应该过一辈子
在舞台上只是因为我的梦想与你的梦想不同并不意味着
他们不是乔·马斯小姐写的新戏
女人，他们有思想，他们有灵魂，还有我想要的心
伟大或什么都没有，他们有野心，也有才能
就像美丽一样，我很讨厌别人说爱只是他们中的所有人
就是这样，因为我很讨厌
[音乐] [掌声]
[音乐]
有一些大自然可以嘲笑
[音乐]所以她嫁给谁告诉我一切
那是我第一次去死囚室，我没想到会见
和我们一样的邻居都和我一样的年龄
可能是我妈妈，但你要做的是会吸引很多人
你总是教我打扰要为最需要帮助的人而战
生活仍然有意义，我将尽一切可能使他们远离
当您从中获取信息时，可以更好地让大家知道您现在在这里所做的事情
你出生的那一刻，上帝先生。麦克米伦先生，我们在这里做了。麦克米兰，请我只是
我接到哈佛律师打来的电话要放弃时，我打算放弃
我在死刑囚犯法律中心之前，他还没有给我工作
但是，律师是的，女士，非常感谢您一直开车到这里。
律师几乎没有时间打电话给我我不敢相信你跟我所有的人都说了
好吧，谢天谢地，我是说很多你不挖那些伤口
会让很多人很不高兴
当人们在乎的东西告诉我任何事情以获取他们所得到的东西时
想要当我第一次了解所有这一切时，就像看着满是河的河
淹死没有任何帮助他们的人
[音乐]新设备没有先生
我们每个人都比我们做过的最糟糕的事情更多，我知道那是什么
喜欢在阴影中[音乐]
这是我父亲，他没有做错任何事情，伸张正义永远都不会太晚
如果我们能近距离观察自己，你知道一个孩子为我而战
我们可以让这个世界变得更好
我们都需要克里斯我们都需要怜悯
他妈的我可能会回击你让你的脑袋告诉你，不是没有人会接受
他们的乡亲自行车选一个人带你的装备
我希望今天可能是美好的一天，希望是危险的事情
你在第二营有一个兄弟
他们正在进入陷阱，您的订单将传递一条消息，要求取消
明天早上的袭击
如果失败，那就大屠杀了
这个房间分钟，为什么我们要在这里过八月
德国前线，如果我们对此不太聪明，没人会去找你
兄弟
哦会
[音乐]
只有一种方法可以结束
最后的男人站
[音乐]
我们需要继续前进
怎么可能这样使人你该死的疯狂
[音乐]
[音乐]如果您没有及时到达
[音乐]我们将失去1600名男子，其中没有兄弟
他们祝你好运
你如何继续做我做我的工作
他接下来的24小时至关重要安东尼的辩护律师已经要求
从州长办公室缓刑，你想扮演这个好人和坏人
我不再一直给这些人尊重的坏人
通过
我想和我的妻子共用一张床，这要持续多久
[音乐]哦，我们希望这件事能被人们看到并成为
听说部长你没有结束我不知道这是否会解决这个问题
但我试图不明白不知道我要打架
直到他把那根针扎在他手臂上的那一刻
你给了我希望我不能自己做
[音乐]
守望者